Nestled on a remote mountainside...
Terletak di lereng gunung terpencil...
is a full-boarding school for boys.
adalah sekolah asrama penuh untuk anak laki-laki.
Shido Gakuin High School.
SMA Shido Gakuin.
It was here...
Itu disini...
that I had an encounter that would change my destiny forever.
bahwa saya mengalami suatu pertemuan yang akan mengubah takdir saya selamanya.
Saki Giichi.
Saki Giichi.
Or as everyone calls him, Gii.
Atau seperti semua orang memanggilnya, Gii.
Gii was born in the States.
Gii lahir di Amerika Serikat.
He's from a super wealthy family.
Dia berasal dari keluarga super kaya.
And he's the center of life at Shido.
Dan dia adalah pusat kehidupan di Shido.
To me...
Bagi saya...
he was my complete opposite.
dia kebalikanku sepenuhnya.
Someone from a completely different world.
Seseorang dari dunia yang sepenuhnya berbeda.
But...
Tetapi...
I love you.
Aku mencintaimu.
Takumi.
Takumi.
Gii.
Gii.
This year, the rainy season...
Tahun ini, musim hujan...
arrived earlier than usual.
tiba lebih awal dari biasanya.
And that day is fast approaching.
Dan hari itu segera mendekat.
June 15th.
15 Juni.
It's raining again.
Hujan lagi.
That means PE will be canceled, Takumi.
Itu berarti PE akan dibatalkan, Takumi.
What's wrong?
Ada apa?
- Takumi? - Huh?
- Takumi? - Hah?
What's the matter?
Ada apa?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You've been spacing out a lot recently.
Kamu banyak melamun akhir-akhir ini.
Yeah.
Ya.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Thanks.
Terima kasih.
God...
Tuhan...
please give me courage.
tolong beri aku keberanian.
The courage to confess everything to Gii.
Keberanian untuk mengakui segalanya kepada Gii.
Give me the strength to face whatever comes.
Berilah aku kekuatan untuk menghadapi apa pun yang terjadi.
"Takumi-kun Series -Drama-" (Episode 4)
"Seri Takumi-kun -Drama-" (Episode 4)
All right, everyone, please get into your groups.
Baiklah, semuanya, silakan masuk ke kelompok kalian.
And measure the data for the samples you've chosen.
Dan ukur data untuk sampel yang telah Anda pilih.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
I'm going to grab the chemicals for the next experiment.
Saya akan mengambil bahan kimia untuk percobaan berikutnya.
Don't mess around while I'm gone.
Jangan main-main saat aku pergi.
Ugh...
Aduh...
This is such a drag.
Ini sungguh menyebalkan.
Experiments are the worst.
Eksperimen adalah yang terburuk.
If you think it's a pain, just make him do it.
Jika menurutmu itu merepotkan, suruh saja dia melakukannya.
Hey, Yoshizawa.
Hei, Yoshizawa.
You're doing our group's data too.
Anda juga mengolah data kelompok kami.
That's odd.
Aneh sekali.
Didn't you hear me?
Kamu tidak mendengarku?
Yoshizawa.
Yoshizawa.
Yoshizawa-kun?
Yoshizawa-kun?
Just leave it, Yamashita.
Biarkan saja, Yamashita.
Don't start with him.
Jangan mulai dengan dia.
What's your problem, Yoshizawa?
Apa masalahmu, Yoshizawa?
You dare ignore me?
Beranikah kau mengabaikanku?
I'm sorry, I can't help you.
Maaf, saya tidak dapat membantu Anda.
Yamashita-kun.
Yamashita-kun.
You've got a lot of nerve, Yoshizawa.
Kau sangat berani, Yoshizawa.
Don't mess with me.
Jangan macam-macam denganku.
Stop it!
Hentikan!
Someone get the infirmary monitor!
Seseorang tolong pasang monitor ruang perawatan!
Let's go.
Ayo pergi.
Sir, it's an emergency!
Tuan, ini darurat!
Yoshizawa.
Yoshizawa.
Let's just give it some first aid for now.
Baiklah, kita berikan pertolongan pertama saja untuk saat ini.
I hope there are no shards in the wound.
Saya harap tidak ada pecahan pada lukanya.
This is going to sting a bit.
Ini akan sedikit menyakitkan.
Thank goodness.
Untunglah.
The cut isn't too deep.
Lukanya tidak terlalu dalam.
Yoshizawa, were you on the health committee last year?
Yoshizawa, apakah Anda anggota komite kesehatan tahun lalu?
No.
TIDAK.
Why do you ask?
Mengapa kamu bertanya?
Because you're so good at this.
Karena kamu sangat ahli dalam hal ini.
I have a younger brother and sister at home.
Saya memiliki seorang adik laki-laki dan seorang adik perempuan di rumah.
They're both quite a handful.
Mereka berdua cukup merepotkan.
So I've gotten pretty good at first aid.
Jadi saya sudah cukup mahir dalam pertolongan pertama.
I see.
Jadi begitu.
Takabayashi-kun, how about you?
Takabayashi-kun, bagaimana denganmu?
Do you have any siblings?
Apakah kamu punya saudara kandung?
No.
TIDAK.
I'm an only child.
Saya anak tunggal.
I see.
Jadi begitu.
You're probably thinking, 'That figures, ' right?
Anda mungkin berpikir, 'Itu masuk akal, ' benar?
Huh?
Hah?
That I'm just a typical spoiled and selfish only child.
Bahwa aku hanyalah seorang anak tunggal yang manja, egois dan biasa saja.
That's not true at all.
Itu sama sekali tidak benar.
There.
Di sana.
All done.
Semua sudah selesai.
When Mr. Nakayama comes back,
Ketika Tuan Nakayama kembali,
make sure he takes a proper look at it for you.
Pastikan dia memeriksanya dengan seksama untuk Anda.
Do you really mean that?
Apakah maksudmu sungguh-sungguh seperti itu?
Of course.
Tentu saja.
Even if the cut is shallow, you shouldn't take it lightly.
Sekalipun lukanya dangkal, Anda tidak boleh menganggapnya enteng.
I'm not talking about the cut.
Saya tidak berbicara tentang pemotongan.
Yoshizawa.
Yoshizawa.
Huh?
Hah?
Takabayashi-kun?
Takabayashi-kun?
Ow.
Aduh.
Oh, are you all right?
Oh, kamu baik-baik saja?
Sorry.
Maaf.
I'm so sorry.
Saya turut berduka cita.
Well then.
Baiklah kalau begitu.
How about you kiss me to make up for it?
Bagaimana kalau kau menciumku untuk menebusnya?
A kiss?!
Sebuah ciuman?!
I can't do that.
Saya tidak bisa melakukan itu.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Hey, wait a second.
Hei, tunggu sebentar.
No way.
Mustahil.
- Stop kidding around. - I'm not.
- Jangan bercanda. - Aku tidak.
Then why would you want someone like me to...
Lalu mengapa Anda menginginkan orang seperti saya untuk...
Takabayashi-kun.
Takabayashi-kun.
You're actually...
Anda sebenarnya...
Seriously?
Dengan serius?
Way to kill the mood.
Cara yang merusak suasana hati.
But...
Tetapi...
This is strange.
Ini aneh.
Asking for a kiss out of nowhere.
Meminta ciuman tiba-tiba.
I'm the one asking you to kiss me.
Akulah yang memintamu untuk menciumku.
So just do what I say.
Jadi lakukan saja apa yang aku katakan.
But...
Tetapi...
I've never kissed anyone before.
Aku belum pernah mencium siapa pun sebelumnya.
Since it's my first time,
Karena ini pertama kalinya bagiku,
I'll be terrible at it.
Aku akan sangat buruk dalam hal itu.
Everyone's a little...
Semua orang sedikit...
awkward at first.
canggung pada awalnya.
So...
Jadi...
it's okay.
tidak apa-apa.
That must be Mr. Nakayama.
Itu pasti Tuan Nakayama.
Damn it.
Brengsek.
It's all Yoshizawa's fault. I'm always the one who gets in trouble.
Ini semua salah Yoshizawa. Akulah yang selalu mendapat masalah.
Are you just gonna let this slide, Yamashita?
Apakah kau akan membiarkan ini berlalu begitu saja, Yamashita?
No way.
Mustahil.
I'm going to make Yoshizawa pay for this.
Aku akan membuat Yoshizawa membayarnya.
So he'll never get close to Takabayashi again.
Jadi dia tidak akan pernah dekat dengan Takabayashi lagi.
Takabayashi.
Takabayashi.
Oh, Gii.
Oh, Gii.
What happened to your hand?
Apa yang terjadi pada tanganmu?
I see.
Jadi begitu.
So that's what this is about.
Jadi, itulah inti permasalahannya.
And that's why that guy was...
Dan itulah mengapa orang itu...
Huh?
Hah?
Who's 'that guy'?
Siapa 'orang itu'?
Hey, why'd you suddenly clam up?
Hei, kenapa kamu tiba-tiba bungkam?
Oh.
Oh.
Don't tell me...
Jangan katakan padaku...
you're jealous.
kamu cemburu.
That I, the one who likes you so much,
Bahwa aku, orang yang sangat menyukaimu,
was just saved by Yoshizawa or something?
baru saja diselamatkan oleh Yoshizawa atau apalah?
Not at all.
Sama sekali tidak.
Hey!
Hai!
You didn't have to shut me down that fast.
Anda tidak perlu mematikan saya secepat itu.
Just a heads-up.
Sekadar informasi.
I heard the former captain of your fan club...
Saya mendengar mantan kapten klub penggemar Anda...
is plotting something.
sedang merencanakan sesuatu.
What?
Apa?
Yamashita?
Yamashita?
Why would he...?
Mengapa dia harus...?
Looks like he's still holding a grudge about that.
Tampaknya dia masih menyimpan dendam tentang hal itu.
And he's taking it out on Yoshizawa.
Dan dia melampiaskannya pada Yoshizawa.
What...?
Apa...?
He was probably...
Dia mungkin...
devastated when you, of all people, disbanded the fan club.
hancur ketika Anda, dari semua orang, membubarkan klub penggemar.
Now he has nowhere to direct all those feelings.
Sekarang dia tidak punya tempat untuk mengarahkan semua perasaan itu.
You should be careful.
Anda harus berhati-hati.
Takabayashi-kun.
Takabayashi-kun.
Why would he want to kiss someone like me?
Mengapa dia ingin mencium orang sepertiku?
I thought he was in love with Saki-kun.
Kukira dia jatuh cinta pada Saki-kun.
(Disciplinary Committee Room)
(Ruang Komite Disiplin)
I feel bad for always making you help out.
Aku merasa tidak enak karena selalu menyuruhmu membantu.
Even with menial tasks like this.
Bahkan dengan tugas kasar seperti ini.
Not at all. Being the committee chairman is hard work.
Sama sekali tidak. Menjadi ketua komite itu pekerjaan yang berat.
Which is why no one ever wants the job.
Itulah sebabnya tidak seorang pun menginginkan pekerjaan itu.
How about it, Akaike-kun? Want to be my successor?
Bagaimana, Akaike-kun? Mau jadi penerusku?
That's a bit too much responsibility for me.
Itu agak terlalu banyak tanggung jawab buatku.
I see.
Jadi begitu.
Looks like it's going to rain again.
Sepertinya akan turun hujan lagi.
Yeah.
Ya.
But...
Tetapi...
the days have gotten much longer.
hari-hari menjadi lebih panjang.
Do you prefer longer days, senpai?
Apakah kamu lebih suka hari yang lebih panjang, senpai?
I do.
Saya bersedia.
When the days are longer,
Ketika hari-hari lebih panjang,
it feels like I'm getting a little bonus time.
rasanya seperti saya mendapatkan sedikit waktu bonus.
You're very straightforward, Shibata-senpai.
Anda sangat berterus terang, Shibata-senpai.
You think so?
Anda pikir begitu?
Yes.
Ya.
What about you, Akaike-kun?
Bagaimana denganmu, Akaike-kun?
Do you prefer longer days?
Apakah Anda lebih suka hari yang lebih panjang?
I'm the type of person...
Saya tipe orang...
who can enjoy them either way.
yang dapat menikmatinya dengan cara apa pun.
I see.
Jadi begitu.
Well, I should be going.
Baiklah, saya harus pergi.
Okay.
Oke.
(The faint mark behind your ear evokes the flutter of a first love.)
(Tanda samar di belakang telingamu membangkitkan getaran cinta pertama.)
(With a heart full of joy, I softly chant the name S.A. - Author Unknown)
(Dengan hati penuh kegembiraan, aku dengan lembut melantunkan nama SA - Penulis Tidak Diketahui)
S.A., huh...
SA, ya...
Can't sleep?
Tidak bisa tidur?
You haven't been sleeping well recently, have you?
Kamu belum tidur nyenyak akhir-akhir ini, ya?
You're going to wear yourself out.
Kau akan kelelahan.
You know,
Kamu tahu,
it's been raining non-stop lately, hasn't it?
Akhir-akhir ini hujan terus turun, bukan?
The sound of the rain is unsettling.
Suara hujan itu mengganggu.
I feel so restless.
Saya merasa gelisah sekali.
Something's on your mind, isn't it?
Ada sesuatu yang ada dalam pikiran Anda, bukan?
Am I wrong?
Apakah saya salah?
Huh?
Hah?
I...
SAYA...
Is there nothing I can do to help?
Apakah tidak ada yang dapat saya lakukan untuk membantu?
Gii, it's not like that...
Gii, bukan seperti itu...
I love you, Takumi.
Aku mencintaimu, Takumi.
If there's something you can't bear on your own,
Jika ada sesuatu yang tidak dapat kamu tanggung sendiri,
I want to share that burden with you.
Saya ingin berbagi beban itu dengan Anda.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm sorry for pushing you.
Maaf, saya mendorongmu.
Get some sleep.
Tidurlah.
Good night.
Selamat malam.
The kinder Gii is to me,
Gii yang lebih baik bagiku,
the more cowardly I become.
semakin pengecut aku jadinya.
The fear of losing him
Takut kehilangan dia
only grows stronger.
hanya tumbuh lebih kuat.
After he knows everything about me,
Setelah dia tahu segalanya tentangku,
will he still look at me with those same loving eyes?
akankah dia tetap menatapku dengan mata penuh cinta yang sama?
"I love you, Takumi."
"Aku mencintaimu, Takumi."
Will he still say that to me?
Apakah dia masih akan mengatakan hal itu padaku?
Takumi.
Takumi.
The thing that you're bearing all on your own...
Hal yang kamu tanggung sendiri...
what is it?
Apa itu?
Again today,
Hari ini lagi,
it's raining.
sedang hujan.
Hey, Takumi.
Hai, Takumi.
This constant rain is enough to make anyone gloomy.
Hujan yang terus menerus ini cukup membuat siapa pun murung.
It's a rare Sunday off.
Ini adalah hari Minggu libur yang langka.
Want to go out for a change of scenery?
Ingin keluar untuk mencari suasana baru?
Shozo is coming too.
Shozo juga datang.
Yo.
Mereka.
Sorry.
Maaf.
You two go ahead.
Kalian berdua, lanjutkan saja.
There's a book I want to read.
Ada buku yang ingin saya baca.
I see.
Jadi begitu.
Sorry.
Maaf.
Well, if you say so.
Baiklah, jika Anda berkata begitu.
We'll be heading out then.
Kami akan berangkat saat itu.
So that's how it is.
Jadi begitulah adanya.
So, you finally managed to ask Hayama out,
Jadi, kamu akhirnya berhasil mengajak Hayama keluar,
only to get turned down.
hanya untuk ditolak.
Takumi...
Takumi...
What is it that's weighing on his mind so heavily?
Apa yang begitu membebani pikirannya?
Right now, I have no way of knowing.
Saat ini, saya tidak tahu.
Could it be...
Mungkinkah...
related to his aversion to being touched?
terkait dengan rasa enggannya saat disentuh?
Probably.
Mungkin.
But...
Tetapi...
whenever I try to get close to the source of his pain,
setiap kali aku mencoba mendekati sumber rasa sakitnya,
he just looks at me with those sad eyes
dia hanya menatapku dengan mata sedihnya
and won't say a word.
dan tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
No matter how much I care about him,
Tidak peduli seberapa besar aku peduli padanya,
I can't seem to reach his heart.
Sepertinya aku tak dapat mencapai hatinya.
It's rare to see you so vulnerable.
Jarang sekali melihatmu begitu rentan.
But...
Tetapi...
that just shows how important Hayama is to you, right?
Itu menunjukkan betapa pentingnya Hayama bagi Anda, bukan?
That's why I'm hesitating to take the next step.
Itulah sebabnya saya ragu untuk mengambil langkah berikutnya.
If things stay like this,
Jika keadaan tetap seperti ini,
we'll never get anywhere.
kita tidak akan pernah sampai kemana pun.
(Astronomy Club)
(Klub Astronomi)
Who's that?
Siapa itu?
I haven't seen him around.
Aku belum melihatnya di sekitar sini.
Itami Dokoro.
Itami Dokoro.
Never heard of him.
Tidak pernah mendengar tentangnya.
Is he really a student here?
Apakah dia benar-benar mahasiswa di sini?
He just transferred from Shido Gakuin High School in April.
Dia baru saja pindah dari Sekolah Menengah Atas Shido Gakuin pada bulan April.
He's a transfer student.
Dia murid pindahan.
Oh.
Oh.
So he's from our sister school...
Jadi dia dari sekolah saudara kita...
I heard there are a lot of handsome guys here.
Aku dengar ada banyak pria tampan di sini.
The rumors were true.
Rumor-rumor itu benar.
Takabayashi Izumi.
Takabayashi Izumi.
How do you know who I am?
Bagaimana Anda tahu siapa saya?
Do you even have to ask?
Apakah Anda perlu bertanya?
You're the famous princess of Shido.
Anda adalah putri Shido yang terkenal.
Hey.
Hai.
Go out with me next Sunday.
Pergi keluar bersamaku Minggu depan.
Don't be ridiculous.
Jangan konyol.
You're full of yourself.
Kamu terlalu percaya diri.
Before you ask me out,
Sebelum kamu mengajakku keluar,
you should take a good, long look in the mirror.
Anda sebaiknya memperhatikan cermin dengan seksama dan lama.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Excuse me. I happen to be very confident in my looks.
Maaf, kebetulan saya sangat percaya diri dengan penampilan saya.
Good for you.
Bagus untukmu.
And another thing.
Dan satu hal lagi.
I'm your senior, you know.
Aku seniormu, kau tahu.
So what?
Jadi bagaimana?
Excuse me?
Permisi?
You should show a little respect for your seniors.
Anda harus menunjukkan sedikit rasa hormat kepada senior Anda.
Are you kidding me?!
Apakah kamu bercanda?!
You...
Anda...
You're the worst.
Kamu yang terburuk.
Just go crawl back to your old school.
Pergilah merangkak kembali ke sekolah lamamu.
Takabayashi Izumi.
Takabayashi Izumi.
Looks like he'll be a fun challenge.
Tampaknya dia akan menjadi tantangan yang menyenangkan.
You're disgusting.
Kamu menjijikkan.
Ugh...
Aduh...
I'm back, Takumi.
Aku kembali, Takumi.
Mm.
Mm.
Welcome back.
Selamat Datang kembali.
Were you taking a nap?
Apakah kamu sedang tidur siang?
Did you finish your book?
Apakah kamu sudah menyelesaikan bukumu?
Oh.
Oh.
Yeah, more or less.
Ya, kurang lebih.
You haven't had lunch yet, have you?
Anda belum makan siang, bukan?
Let's go to the cafeteria before it closes.
Ayo pergi ke kafetaria sebelum tutup.
Shozo's coming too.
Shozo juga datang.
About that guy...
Tentang orang itu...
I've got some gossip.
Saya punya gosip.
Huh? But didn't you guys already eat out?
Hah? Tapi bukannya kalian sudah makan di luar?
You haven't eaten, have you, Takumi?
Kau belum makan, kan, Takumi?
Don't worry about us.
Jangan khawatir tentang kami.
Saki-kun's stomach...
Perut Saki-kun...
is a bottomless pit.
adalah jurang tak berdasar.
Gii...
Gii...
Fragrant April.
April yang harum.
Falling cherry blossom petals.
Kelopak bunga sakura yang berguguran.
Meeting that person,
Bertemu dengan orang itu,
pales in comparison.
tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan itu.
The faint mark behind your ear
Tanda samar di belakang telingamu
reminds me of the heartbeat of first love.
mengingatkanku pada detak jantung cinta pertama.
Filled with joy,
Dipenuhi dengan sukacita,
I softly hum the name S.A.
Aku dengan lembut menyenandungkan nama SA
Author unknown.
Penulis tidak diketahui.
Oh, I hear this poem is all the rage at Shido right now.
Oh, saya dengar puisi ini sedang menjadi tren di Shido saat ini.
That's right.
Itu benar.
It's totally a love poem.
Itu benar-benar puisi cinta.
Everyone's trying to figure out who this S.A. is,
Semua orang mencoba mencari tahu siapa SA ini,
and who the author is.
dan siapa penulisnya.
Right, Shozo?
Benar, Shozo?
I guess so.
Aku rasa begitu.
Huh? Wait a second.
Hah? Tunggu sebentar.
This S.A...
SA ini..
it couldn't be Akaike Shozo... could it?
tidak mungkin Akaike Shozo... kan?
Well...
Dengan baik...
I'm not the only one with those initials.
Saya bukan satu-satunya yang mempunyai inisial itu.
Hey.
Hai.
This "faint mark behind your ear"...
"Tanda samar di belakang telinga Anda" ini...
what does that mean?
maksudnya itu apa?
Since it says "faint"...
Karena tertulis "pingsan"...
it's probably a hickey or something.
itu mungkin bekas ciuman atau semacamnya.
Oh, I get it.
Oh, saya mengerti.
I'll give you one too, Takumi.
Aku juga memberimu satu, Takumi.
No way! What are you talking about?
Nggak mungkin! Kamu ngomong apa sih?
This is why Akaike-kun...
Inilah sebabnya Akaike-kun...
Don't worry, I'm used to it.
Jangan khawatir, saya sudah terbiasa.
Thanks for the fun time.
Terima kasih atas waktu yang menyenangkan.
I'm heading out.
Aku mau keluar.
Oh.
Oh.
Akaike-kun.
Akaike-kun.
He didn't deny it.
Dia tidak menyangkalnya.
About the initials.
Tentang inisial.
If that poem really is about Shozo,
Jika puisi itu benar-benar tentang Shozo,
then the author has some peculiar taste.
kalau begitu penulisnya punya selera yang aneh.
What a shame.
Sungguh memalukan.
If the object of their affection is Shozo,
Jika objek kasih sayang mereka adalah Shozo,
it's doomed to be unrequited forever.
itu ditakdirkan untuk tidak berbalas selamanya.
Ah.
Ah.
Takumi, can I check the mail?
Takumi, bolehkah aku memeriksa suratnya?
Sure.
Tentu.
There's a package for you, Takumi.
Ada paket untukmu, Takumi.
Huh?
Hah?
Takumi?
Takumi?
It's from my mom.
Itu dari ibuku.
I know what it says without even looking.
Saya tahu apa yang dikatakannya tanpa perlu melihatnya.
Takumi.
Takumi.
No one cares about me...
Tak seorang pun peduli padaku...
Even when they're right beside me,
Bahkan ketika mereka ada di sampingku,
no one truly gives me their heart.
tak seorang pun benar-benar memberikan hatinya kepadaku.
Gii.
Gii.
Shozo.
Shozo.
What's wrong?
Ada apa?
I...
SAYA...
don't deserve to be loved by anyone.
tidak pantas dicintai oleh siapa pun.
This is...
Ini...
with Gii...
dengan Gii...
a place full of memories...
tempat yang penuh kenangan...
Don't be silly.
Jangan konyol.
The one I like is Hayama Takumi.
Yang saya suka adalah Hayama Takumi.
Huh?
Hah?
Not anyone else but you.
Bukan orang lain, melainkan kamu.
It's you I like, Takumi.
Kaulah yang kusuka, Takumi.
You don't hate me, do you?
Kau tidak membenciku, kan?
I... I guess I don't dislike you...?
A... Kurasa aku tidak membencimu...?
Gii said he likes me.
Gii bilang dia menyukaiku.
Gii, who always felt so far away.
Gii, yang selalu terasa begitu jauh.
I don't want to lose him...
Aku tidak ingin kehilangan dia...
Is anyone here?
Apakah ada orang di sini?
So this is where you were.
Jadi, di sinilah Anda berada.
Gii's looking for you.
Gii sedang mencarimu.
Hayama.
Hayama.
Are you okay? What happened?
Kamu baik-baik saja? Apa yang terjadi?
Akaike-kun...
Akaike-kun...
You're breathing so fast.
Kamu bernapas begitu cepat.
Don't force yourself to talk.
Jangan memaksakan diri untuk berbicara.
Akaike-kun.
Akaike-kun.
Have you ever been in love with someone?
Pernahkah kamu jatuh cinta pada seseorang?
- This isn't the time for this. - Please.
- Ini bukan saatnya untuk ini. - Kumohon.
Answer me.
Jawab aku.
At my age, of course I do.
Di usiaku, tentu saja.
The kind you never want to lose.
Jenis yang tidak ingin Anda hilangkan.
Someone you love.
Seseorang yang kamu cintai.
If you've fallen for someone,
Jika kamu jatuh cinta pada seseorang,
you'd never want to lose them.
Anda tidak akan pernah ingin kehilangan mereka.
What do I have to do...
Apa yang harus saya lakukan...
to not lose him?
agar tidak kehilangan dia?
If you're talking about Gii, you have nothing to worry about.
Jika Anda berbicara tentang Gii, Anda tidak perlu khawatir.
- Just stop talking. - Tell me.
- Berhenti bicara saja. - Katakan padaku.
Akaike-kun...
Akaike-kun...
Even if you lost Gii, could you go on living?
Bahkan jika kamu kehilangan Gii, bisakah kamu tetap hidup?
Well? Could you?
Baiklah? Bisakah kamu?
Stop acting so tough.
Berhentilah bersikap begitu tangguh.
Takumi!!
Takumi!!
For now, just wait here.
Untuk saat ini, tunggu saja di sini.
Takumi.
Takumi.
Gii.
Gii.
- Something's wrong with Hayama. - Takumi.
- Ada yang salah dengan Hayama. - Takumi.
Takumi.
Takumi.